(Ta không ngờ) tất cả các con lại có mặt ở đây để dự lễ Puja.
Ta không biết làm thế nào mà tất cả các con đã xoay sở để đến được.
Mặt khác, hôm nay là một ngày rất quan trọng đối với tất cả chúng ta
bởi vì các con biết
Chúa Giê-su đã chết như thế nào. Ngài đã bị đóng đinh trên thập tự giá.
Ngài bị treo trên cây thập tự và rồi Ngài qua đời.
Thật tuyệt vời cách Ngài đã nói
về các con.
Ngài đã cầu xin sự tha thứ từ Thượng đế.
Điều chúng ta phải học từ cuộc đời của Ngài là
cách Ngài đã biết tha thứ cho tất cả chúng ta.
Chúng ta cũng phải tha thứ cho mọi người.
Điều đó dường như rất khó khăn để mọi người có thể tha thứ.
Và nếu họ tức giận, họ cứ tức giận,
họ không thể tha thứ. Khi đó các con không còn là hành giả Sahaja nữa.
Hành giả Sahaja phải tha thứ, điều đó rất quan trọng
bởi vì đó là sức mạnh mà các con có được từ Chúa Giê-su: sức mạnh tha thứ.
Con người phạm sai lầm; đó là một phần trong cuộc sống của họ.
Nhưng đồng thời, là những hành giả Sahaja, các con phải nhớ rằng các con phải tha thứ.
Điều đó quan trọng hơn nhiều so với việc tức giận.
Vì vậy, tha thứ cho người khác vì đã làm điều gì đó sai trái theo ý các con
hoặc theo ý Thượng đế, các con phải tha thứ.
Và các con sẽ ngạc nhiên rằng sự tha thứ
là một phẩm chất tuyệt vời và mãn nguyện đến nhường nào.
Nếu các con có thể tha thứ cho người khác,
các con sẽ trở nên vô cùng trong sạch
bởi vì những dơ bẩn hay tức giận bên trong chúng ta sẽ tan biến.
Vì vậy, tha thứ là phước lành lớn nhất mà con người có được.
Ngay cả Chúa Giê-su cũng đã nói điều tương tự
rằng, "Xin tha cho họ vì họ không biết việc họ làm."
Vậy nếu Chúa Giê-su đã phải nói như vậy, thì các con thì sao?
Chúng ta là những con người bình thường và nếu chúng ta đã phạm sai lầm,
mọi người có thể tức giận và khó chịu với các con.
Nhưng điều tốt nhất cho các con là tha thứ.
Tha thứ cho việc làm điều gì đó lẽ ra không nên làm.
Đây là phẩm chất lớn nhất của Chúa Giê-su: đó là Ngài biết cách tha thứ.
Và Ngài đã tha thứ cho những người đã phạm những sai lầm khủng khiếp.
Ngài vẫn tha thứ cho họ vì Ngài yêu thương họ.
Và đó là điều các con cũng nên tha thứ.
Hôm nay là một ngày đặc biệt cho điều đó - ngày đặc biệt cho sự tha thứ.
Và đó là lý do tại sao Ta nói, dù các con có nghĩ gì đi nữa,
đã rất muộn, nhưng chúng ta sẽ có một buổi gặp mặt vì Ta không muốn bỏ lỡ thời gian này.
Sự tha thứ đến từ những người rất rộng lượng, những người có tấm lòng nhân hậu.
Các con, mọi người đều phạm sai lầm và vì vậy chúng ta cũng có thể phạm sai lầm.
Nhưng điều đó có nghĩa là chúng ta có quyền tha thứ
và chúng ta có một trái tim để tha thứ.
Nếu các con không có, thì chúng ta không phải là hành giả Sahaja.
Chúng ta phải học cách tha thứ và tha thứ mà không có bất kỳ lời bình phẩm nào sau đó.
Hôm nay là một ngày rất đặc biệt vì đó là điều Chúa Giê-su đã làm.
Ngài là một trong những vị Thần hay Thượng đế quyền năng nhất như chúng ta có thể nói, quyền năng nhất.
Ngài có thể làm bất cứ điều gì; Ngài có thể trừng phạt họ, tất cả bọn họ, vì đã hành xử sai trái.
Nhưng Ngài đã nói gì? Ngài nói, "Ta tha thứ"
và Ngài cũng đã cầu xin Thượng đế tha thứ.
Vì vậy, dù quyền năng của các con có là gì,
dù các con có thể đã đạt được điều gì trong đời,
dù các con có thể đang ở địa vị nào,
nhưng các con phải học cách tha thứ.
Nếu không, các con không thể nào đến gần Chúa Giê-Su.
Các con phải học cách tha thứ; đó là một phẩm chất rất tuyệt vời
nếu các con có thể tha thứ, hãy luôn luôn tha thứ.
Và đó là lý do tại sao hôm nay Ta muốn gặp tất cả các con, và Ta đã làm vậy.
Ta muốn gặp tất cả các con và nói với các con rằng
hôm nay là ngày để tha thứ.
Điều đó không có nghĩa là các con ngồi xuống và nghĩ, ồ, mình phải tha thứ cho bao nhiêu người.
Điều đó thật vô lý.
Nhưng có điều gì đó ám ảnh tâm trí các con
và các con nghĩ rằng tất cả các con đã bị phiền muộn và bị gây phiền muộn.
Vậy thì hãy nghĩ rằng các con không biết mình có bao nhiêu quyền năng
mà các con thậm chí không thể tha thứ. Khi các con đã có tất cả những quyền năng này;
quyền năng lớn nhất mà các con có được là tha thứ.
Và hôm nay là ngày để tha thứ,
tha thứ cho những người mà các con nghĩ đã làm điều sai trái với các con,
hoặc họ đã không tử tế với các con. Xin hãy cố gắng nhớ lại
có bao nhiêu người mà các con vẫn còn tức giận.
Chỉ cần tha thứ cho họ. Khi đó các con đã trừng phạt họ.
Nếu các con tha thứ cho họ từ trái tim mình, thì các con đã trừng phạt họ.
Các con đã trả lại cho họ, bất cứ điều gì họ muốn, họ đáng phải nhận.
Vì vậy, đây không phải là một điều quá khó khăn, việc tha thứ,
nhưng mọi người nghĩ rằng rất khó để tha thứ
bởi vì họ có những nhận thức lớn lao nào đó về bản thân.
Và rồi họ nghĩ làm sao họ có thể tha thứ được?
Ta không biết điều gì làm các con buồn lòng, bất cứ điều gì cũng có thể làm các con buồn lòng.
Suy cho cùng, các con đều là những linh hồn khai ngộ, các con đã có lần sinh thứ hai
và các con là những người đặc biệt. Vì vậy, các con nên có một phẩm chất đặc biệt.
Và phẩm chất đặc biệt đó là tha thứ, là tha thứ.
Không phải cứ nhớ mãi những điều khiến các con nên tức giận và buồn bã.
Mà chỉ cần nhớ những điều các con phải tha thứ. Chỉ cần tha thứ.
Để làm gì?
Đó là một điều thực tế, rất thực tế.
Giả sử có ai đó tát Ta, được thôi.
Nếu ai đó tát Ta, Ta nên làm gì?
Ta nên tát lại anh ta? Không.
Vậy tại sao Ta phải hỏi anh ta, 'Tại sao anh lại tát tôi?' Không.
Vậy Ta có nên nghĩ rằng anh ta hẳn là một kẻ ngốc khi làm như vậy không?
Ngay cả điều đó cũng sẽ không giúp ích gì. Ngược lại, nếu các con có thể tha thứ,
tha thứ cho người đã làm điều gì đó sai trái...
Đối với các con, điều quan trọng là các con phải tha thứ vì nó không có ảnh hưởng gì.
Một khi các con tha thứ, nó sẽ có tác động nhiều hơn đến các con, sự tốt lành của các con, sự chính trực của các con.
Nhưng Ta nghĩ con người thường thấy khó tha thứ. Thông thường là vậy.
Nhưng các con đều là những linh hồn đã được khai ngộ; các con không chỉ là con người.
Đó là lý do Ta yêu cầu các con hãy nhớ rằng các con có sức mạnh để tha thứ.
Tha thứ cho tất cả những ai làm tổn thương các con,
những ai hành hạ các con, những ai gây phiền toái cho các con. Người đó có thể đi được bao xa?
Chỉ cần nghĩ đến việc tha thứ cho người đó và các con sẽ ngạc nhiên, người đó sẽ thay đổi.
Người đó sẽ thay đổi và các con cũng sẽ thưởng thức chính mình.
Đây là một điều khó để mọi người hiểu, nhưng hãy cứ thử.
Hãy cứ thử điều Ta đang nói. Nếu ai đó làm hại các con,
chỉ cần tha thứ cho người đó và xem phản ứng,
phản ứng ở người đó và ở chính các con. Điều gì sẽ xảy ra?
Nhưng nếu các con muốn mang gánh nặng của sự tức giận hay sự ngu ngốc của người đó, dù đó là gì đi nữa,
thì các con đang tự chất lên mình những thứ vô ích một cách không cần thiết.
Chúng ta không nên lãng phí năng lượng của mình vào việc quyết định
điều gì là sai, người đó đã làm gì và các con nên làm gì với người đó, chúng ta không nên làm vậy.
Cứ mặc kệ người đó và các con chỉ cần tha thứ. Hãy nói rằng, "Tôi tha thứ."
Hãy nhìn Chúa Giê-Su. Một người đầy quyền năng; một vị thần đầy quyền năng!
Và khi Ngài bị đóng đinh trên thập tự giá,
Ngài đã cầu xin sự tha thứ cho họ như thế nào.
Tại sao Ngài lại làm vậy? Bởi vì điều đó có sức mạnh.
Nói rằng, "Cha ơi, hãy tha thứ", điều đó rất quyền năng.
Các con không mất đi sức mạnh của mình, mà ngược lại,
các con còn tiến cao hơn trong sức mạnh của mình.
Các con tiến cao hơn trong nhân cách của mình.
Chỉ cần tha thứ. Đơn giản như vậy thôi.
Để nói rằng, "Tôi tha thứ," chỉ đơn giản như vậy.
Đó là cách Ta làm bởi vì mọi người có những ý thích bất chợt của riêng họ
và họ làm bất cứ điều gì họ thích, nhưng Ta không tức giận về điều đó.
Và Ta không buồn về điều đó, Ta cũng không bận tâm.
Ta chỉ nói, "Ta tha thứ," chỉ vậy thôi.
Và các con sẽ ngạc nhiên, bên trong Ta, nó giúp ích rất nhiều, thực sự rất hữu ích.
Vì vậy, đây là một phẩm chất rất lớn mà vì nó hôm nay là một ngày đặc biệt.
Trên thập tự giá, Chúa Giê-Su đã nói rằng, "Ôi Thượng đế, xin tha thứ cho họ vì họ không biết
họ đang làm gì." Trên thập tự giá nơi Ngài đang hấp hối, Ngài đã nói điều này,
và điều chúng ta phải học là tha thứ,
vì lợi ích của chúng ta, không phải vì người khác. Điều này giúp chúng ta. Nếu chúng ta tha thứ,
điều này sẽ giúp chúng ta rất nhiều từ bên trong.
Đây là thông điệp cho ngày hôm nay và cho mãi mãi. Mãi mãi.
Luôn luôn, nếu các con tức giận với bất kỳ ai, chỉ cần nói, "Tôi tha thứ."
Nếu các con thấy ai đó làm tổn thương các con hoặc gây phiền toái cho các con hoặc hành hạ các con,
làm sao các con sẽ vượt qua được? Chỉ cần tha thứ, chỉ cần tha thứ. Đây là cách duy nhất.
Đó là lý do tại sao hôm nay là một ngày rất quan trọng đối với chúng ta và Ta rất vui
có rất nhiều hành giả Sahaja tuyệt vời ở đây và rồi Ta có thể nói chuyện với các con.
Xin cảm ơn.